الرموز السرية (قم بحفظها للدخول):

لوحة التحكم (لإدخال البيانات): ADMIN99

القاضي: JUDGE1

محامي الدفاع (عن المتهم): DEFENSE1

محامي الادعاء (عن المجني عليه): PROS1

الشهود: WITNESS1

لجنة المحلفين: JURY1

الشاشة الرئيسية (للجمهور): PUBLIC1

تعليمات التشغيل:

انسخ الكود أدناه واحفظه في ملف اسمه index.html.

شغله في المتصفح.

أول خطوة: ادخل برمز ADMIN99 وقم بتعبئة بيانات القضية (أسماء المتهمين، الأدلة..) واضغط "حفظ القضية".

وزع الرموز الأخرى على المشاركين ليدخلوا من أجهزتهم ويروا البيانات تتحدث لحظياً.